Анализ журнала логирования
1. Что нужно сделать?
Нужно написать cli-приложение, которое будет анализировать логи django-приложения и формировать отчеты.
Отчет выводится в консоль. Интерфейс приложения:
  ● можно передать пути к логам, файлов может быть несколько
  ● можно указать аргумент --report c названием отчета который нужно сформировать

2. Как формируется отчет на основе нескольких файлов?
Каждый файл обрабатывается отдельно, а после обработки данные объединяются в один отчёт.
Например, нужно посчитать общее количество запросов:
в файле app1.log — 3 млн запросов, а в файле app2.log — 2 млн запросов, итого в отчете будет 5 млн запросов.

3. Какие отчеты нужны?
Нужно реализовать только один отчет, но нужно заложить в архитектуру возможность работы с несколькими отчетами.
Отчёт о состоянии ручек API по каждому уровню логирования:
    ● название отчета: handlers
    ● алгоритм формирования:
      ○ считаем количество запросов к ручкам, это записи django.requests:
          ■ по каждой ручке
          ■ по каждому уровню логирования
          ■ группируем запросы по ручкам
      ○ при выводе сортируем ручки в алфавитном порядке
      ○ последней строчкой выводим общее количество запросов

4. Пример формирования отчёта:
```
python3 main.py logs/app1.log logs/app2.log logs/app3.log --report handlers
```
Пример вывода:
```
Total requests: 1000
HANDLER DEBUG INFO WARNING ERROR CRITICAL
/admin/dashboard/ 20 72 19 14 18
/api/v1/auth/login/ 23 78 14 15 18
/api/v1/orders/ 26 77 12 19 22
/api/v1/payments/ 26 69 14 18 15
/api/v1/products/ 23 70 11 18 18
/api/v1/shipping/ 60 128 26 32 25
178 494 96 116 116
